**Møde**

**Deltagere**: irene, gert, camilla, torben, pernille , kim, jesper, morten, michael  


**Referat:**
***Nyt fra HL7 affiliate***
Næste affiliate møde er 18 marts
Det er muligt at invitere gæster ad hoc til SIG møderne.

***Opfølgning fra sidst..***

Status på FHIRShorthand dk-core ?
dk-core patient ligger nu på Master i fhirshorthand

Planen er at gennemgå detaljerne omkring Practitioner
MedCom har anvendt den generelle Practitioner og FUT anvender en specialiseret,- hvilken tilgang skal dk-core tage i forhold til Practioner
FUT
https://docs.ehealth.sundhed.dk/v2020.8/ig/StructureDefinition-ehealth-practitioner.html
FHIR
https://www.hl7.org/fhir/practitioner.html


***Diskussion af Practitioner profilen***
Ny bekendgørelse
Practitioner angives med id fremfor navn fremover.
Der skal tages højde for dette i Practitioner profilen.

Der er brug for at angive autorisation i forhold til uddannelse, 
men også mulighed for at angive uddannelse selvom der ikke eksisterer autorisation for den pågældende uddannelse.
En Practitioner kan have flere autorisationer.

Gert vil til næste gang prøve at mappe de danske autorisationer til FHIR's bud på Practitioner kvalifikationer samt håndtering af uddannelser uden autorisation..


Skal delegation (må vegne af) være beskrevet i Practitioner ?
Det skal overvejes om delegation skal rummes af PractitionerRole profilen.
Jesper Haffgaard (Systematic) har iøvrigt arbejdet med delegation i forbindelse med Cura.


Alle autorisationer slutter efter at den autoriseret personen er fyldt 75 år, der kan dispenseres for dette.
Dette understøttes i Practitioner quilification da der er en start og slutperiode for qualification. Hvis der dispenseres vil slut datoen for autorisationen blive ændret.

Hvad med titel på fagperson ? 
Dels kan titel fremgå af qualification code men Practitioner humanname kan også indholde titel.
Personens Titel kan være en del af humanname.

Skal beståede kurser eller kurser som giver fagpersonen rettigheder være en del af Practitioner profilen ?
Der var enighed om at dk-core Practitioner kun indeholder autorisation/uddannelse og ikke kurser.




**Aftaler ..**

Gert: Sammenholde de typer af FHIR qualification code med de 17-18 typer autorisation.
https://stps.dk/da/autorisation/soeg-autorisation/

Signe, Irene og Camilla fortsætter med at opdatere dk-core-organization.
Organization.active – hvad skal “true” og “false” angive?  I default teksten er det nævnt at ”Whether the organization's record is still in active use” hvad menes med “organization record?”. Hvilken betydning af dette felt ønsker vi at anvende ?
Det skal være muligt at angive at en organisation ikke længere er aktiv eller er tilføjet som en fejl. MedCom kommer med et bud på betydningen.
Mangler at få fhirpath til inklusion af mandatory og optionel organisations id


Vi mødes d. 12/4  2021 - HUSK at indmeldelse i HL7 affiliate'n er nødvendig for deltagelse i 2021.

Mødet d. 29/3 2021 er aflyst (Påskeferie).
 

 