**Møde**

**Deltagere**: irene, michael, gert, signe, anders, asger, kim, kirstine, camilla, jesper, annika, torben

**Referat:**
***Nyt fra HL7 affiliate***

*** Opfølgning fra sidst.. ***

Kirstine har haft kontakt med SOR ang. organisations type - i SOR findes koder for organisations typer, hvem der er ejer, institutions typer og enhedstyper.
Hvilke slags områder løfter organisationen? Det vil være relevant oplysning at have med i SOR. 
Michael: er det nødvendigt at profilere data som organisations type når SOR indeholder samme oplysninger ?
Torben: ved at anvende organisations typer kan det via profilering anvende constrains på typerne, dette er ikke muligt via et opslag i SOR.
Kirstine: vigtigt at have værdier repræsenteret i FHIR profilerne så de er søgbare i FHIR infrastruktur. 
Torben: det er vigtigt at healthcareservices ikke tænkes ind i FHIR organisations type.


***Diskussion af organisations profilen***
Irene: kardinalitet 0..* er det x antal snomed koder eller forskellige typer ? 
Kirstine: der skal laves et værdisæt da SOR indeholder forskellige typer end snomed.
Signe: Hvordan håndtere vi referencer til de forskellige identifer typer som SOR, EAN etc. skal
de alle oprettes med referencer ti definirede typer (vi har allerede en sor-identifier type) ?
Kirstine: Anbefaler at der oprettes typer hvor det kan give værdi på tværs af organisationer i forhold til datadeling.

**Aftaler ..**
Gert tilbyder fortsat at lave et map imellem de eksisterende og de danske behov. Gert vil undersøge dette nærmere til næste gang. 
Uklart hvad der menes med en besøgsadresse, postadresse og aktivitets adresse. Gert er igang med en dialog med Sor ang. dette.

Kirstine foreslår at MedCom forsøger at definere en tekst til denne attribut(Organization.active), for både værdierne true og false. 

Signe, Irene og Camilla fortsætter med at opdatere dk-core-organization.
Det nærende arbejde kan følges via git branch:
https://github.com/hl7dk/dk-core/tree/organization_branch


Den næste profil som FHIR SIC'en arbejder med, er Practitioner.


 

 