**Møde**

**Deltagere**: Irene, michael, gert, jens, signe, anders, asger, kim, kirstine, camilla, jesper, ole,

**Referat:**
***Nyt fra HL7 affiliate***
Kirstine giver tilbagemelding fra HL7 Affiliate og Patient blev godkendt med påtegning,- 
navn skal ikke være "mandatory".
Er det FHIR SIC's ansvar at få godkent profiler i RUSA ?  Det er spørgsmålet om dette arbejde skal ligge i HL7 SIC'en
Hvem skal gøre arbejdet, hvor skal det forankres i det offentlige sundhedsvæsen ? 
F.eks. kunne Sundhedsdatastyrelsen tage ansvaret for dette.

***Diskussion af organisations profilen***
Skal der angives navn i en organisations ressource ?
Der skal ikke være krav til at angive organisationens navn.

Er det relevant at kunne refererer lokale organisationer? 
Hvem ejer organisationen ? 

Jesper forselår at SOR hierakiet bliver udstillet via en FHIR server. 


Der vil altid være en kontekst i forhold til det som udvekles.
Det er muligt at referere andre organisationer som nedarver fra denne dk-core profil-

Skal der være styring af formål med organisationen. Det kan overvejes at lave et dansk værdisæt.
Ole:Kan det eksisterende værdisæt "oversættes" til det danske behov ??
Gert tilbyder at lave et map imellem de eksisterende og de danske behov.

Kirstine: Har vi brug for at diskutere hvordan gyldighed af en organisation skal håndteres (Organization.active)?
Der er en attribut til at angive gyldighed, men det er en boolsk værdi. 
Jens: Brugen af denne attribut er, om organisationen skal vises for slutbruger.
Gert anbefaler at oplysningerne og gyldighed skal struktureres med gyldighedsperiode.
Det er svært på CORE niveau at definere en generisk definition, men altermativt kan der angives i hvilken
sammenhæng som denne attribut skal anvendes, således at tolkningen af dette felt bliver mere eentydigt.

Irene og Camilla kommer med et teknisk bud på FHIR DK-Core organisation.

Den næste profil som FHIR SIC'en arbejder med, er Practitioner.


*** Opfølgning.. ***
Kirstine er blevet forsinket mht. tilbagemelding af anvendelse af SnoMed typer.


**Aftaler ..**
Gert tilbyder at lave et map imellem de eksisterende og de danske behov.
Kirstine foreslår at MedCom forsøger at definere en tekst til denne attribut, for både værdierne true og false.
Irene og Camilla kommer med et teknisk bud på FHIR DK-Core organisation.
