**Møde**

**Deltagere**: Ikke noteret.

**Referat:**

**Noter fra FHIR SIG d. 2/11-2020**
 
Profilering:
Organization ressourcen m.fl. har Kirstine afventet med at profilere i KL regi, og afventet ”dk core” profilerer det.
 
MedComs core Organization rummer SOR-kode. Der er MedCom standardspecifikke (eller core MedCom Message) Organization ressourcer som desuden rummer EAN-lokationsnummer.
 
Vi ønsker at definere nationale datatyper for CVR-nr., EAN-lokationsnummer, SOR-kode, og KOMBIT ID.
Vi kalder det EAN-lokationsnummer. Michael undersøger betegnelsen GLN (om det bør anvendes, eller fravælges som betegnelse).
 
Bør OrganisationType afspejle SOR? SOR anvender SNOMED-koder til SOR organisationstype.
OrganizationType er Extendable, så man primært tager fra listen, ellers tilføjer man. Kardinalitet er stadigt 0..*
Kirstine validerer hvilke organisationstyper der måtte mangle fra kommunalt regi.
Der er tilslutning til at gøre typen ”must support”.
 
***Der blev aftalt***
at dk-core organization type skal have een af følgende typer:
SOR-ID
Kombit-kommune-id-register
CVR


En organisation kan yderligere have 
EAN nummer (MedCom lokationsnummer) 
Ydernummer.
EAN og ydernummerkan aldrig ydelukkende identificere en organisation

Det opfordres til at påbegynde profilereringen af dk-core organization, med evt inspiration fra
https://docs.ehealth.sundhed.dk/latest/ig/StructureDefinition-ehealth-organization.html
  

***Plan for næste møde***
Næste møde anvendes til at færdigprofilere Organization.
Mødet er planlagt til d. 16 november, hvor alle intereserede kan deltage.
 
Noter:
Webinar afholdelse adresseres på affiliatemøde d. 5/11-2020.
 



**Noter fra FHIR SIG d. 5/10-2020 og 19/10-2020**
 
DK core patient:
Anvendelsen af ”Must support” omtales ikke i DK core patient.
Patient identifiers har kun CPR-nr. for nuværende. På sigt kan der komme flere (7.1.3)
Beskrivelse af Security Labels (7.1.4) justeret.
LPR3 forløbs-ID fjernet.
 
HL7 affiliate:
Næste møde er d. 5/11
Afstemning i affiliate om core DK (som helhed) og core DK patient.
Kirstine laver en indstilling, med link til dokumentationen. Kirstine og Jens fremlægger den.
 
FHIR SIG arbejdsform:
Bør vi udbyde undervisningsscenarier? Det bør være for medlemmernes skyld.
Vi kan overveje at opkræve webinar betaling, for at dem udenfor HL7 affiliate kan deltage. Dette kan drage nye medlemmer til affiliate.
14 dages WGM fokuseres på tematisk profilering.
Separate møder for videndeling, så WGM primært anvendes til profileringsarbejde.
Bør DS udbyde gratis events med tilmelding (og evt. deltagerbetaling)?
Forslag om at afholde webinarer ad-hoc.
Fælles opgave om at udbrede nyhed om DS kontingent, og SIG arbejdet. Opfordre tidligere SIG medlemmer til at melde sig ind i affiliate.
Findes der en liste af FHIR interessenter (vist et år siden), så kan vi tage kontakt til dem igen.
Vi anvender teams til mødeafholdelse.
MedCom laver referater fremadrettet.
 
Næste profiler:
Vi tager fat på at profilere DK core Organization næste gang.