**Møde**

**Deltagere**: irene,  gert, anders, asger, signe, camilla, torben, michael, jens, jesper franke  


**Referat:**
***Nyt fra HL7 affiliate***

***Opfølgning fra sidst..***
Ang. organization.type
Kirstines mail blev diskuteret, indholdet hermed listet: 
*Sådan som jeg havde forstået det var Gerts opdrag at se på adresse og adressetyper, for at komme med et bud på Organisation.contact. Adressetyperne har deres berettigelse i feltet Organization.contact.purpose - Her skal vi være sikre på, i hvilket omfang de adressetyper der er i SOR matcher de internationale adressetyper (extensible value set: https://www.hl7.org/fhir/valueset-contactentity-type.html) - ellers kan der komme en uensartet repræsentation af data.*
*En anden ting er Organisation.type - som jeg fik til opgave at se på. Jeg har nogle input herunder:*
*SOR har forskellige typer af koder for organisationer: ejer (SOR_OWNER), institution (SOR_INSTITUTION) og enhed (SOR__UNIT). Hver af disse har sit eget sæt af tilhørende koder - og nogle SOR_UNITS dækker over medarbejdere i en lægepraksis ikke egentlige organisationer. Det fælleskommunale organisationssystem er bygget op hierarkisk ordnet med Organisationer og Organisationsenheder. Organisationsenheder kan være "afdelinger" eller "teams". Igen er der her i nederste niveau indhold, som ikke har karakter af at være en organisation. Det er værd at bemærke, at kommunale organisationsenheder kan opmærkes med P-numre (altså produktions-enheder i CVR register forstand). Spørgsmålet er om disse skal tilføjes den liste af tilladte identifiers vi har på organisationer? Et andet spørgsmål er om den hierarkiske opbygning der er i eksisterende registre, bør give anledning til forskellige profiler af FHIR Organization? Mit umiddelbare svar vil være nej. Jeg synes vi bør generalisere modelleringen så der både organisationer, institutioner, organisationsenheder etc. kan rummes, så længe de ligger inden for FHIRs definition af, hvad en organisation er - elementer i SOR/fælleskommunale organisationssystem, der definitorisk er CareTeams eller Practitioners, bør altså modelleres som sådan.*
*Ser man på niveauet OWNER, har SOR det SNOMED CT baserede udfaldsrum: "kommune" "privat" "region" "stat". Den fælleskommunale rammearkitektur har til gengæld, for de organisationer der er karakteriseret som myndigheder, myndighedstyperne Kommune, Region, Stat, Andet. Så langt så godt....*
*Kommunerne har ikke for nuværende nogen tværgående klassifikation af organisationstyper, sådan som SOR har for institution og enhed. Annika berettede dog sidst, at man tænker på at få tilføjet typer til SORs eksisterende lister. Den eneste opmærkning fælleskommunale organisationssystem har er på KLE numre - dvs. typer af services der udføres. I FHIR vil det blive modelleret et helt andet sted - og jeg mener derfor ikke vi bør tage høje for det lige nu. Til gengæld melder Kombit, at de ikke umiddelbart ser noget problem i at begynde at ibrugtage SORs klassifikationer (de har dog brug for at kunne repræsentere organisationer med flere typer af funktioner), og SOR-administrationen, at de ikke ville have problemer med at tilføje koder, hvis der viser sig et behov. Mit bedste bud er derfor at hvis vi skal give et bud på Organization.type, så er SORs koder et meget godt udgangspunkt - og i takt med at SOR-administrationen/Kombit tilføjer koder - kan vi så ligeledes tilføje dem. For at understøtte en generaliseret repræsentation, bør vi dog sammenføje  (SOR_INSTITUTION) og (SOR__UNIT) kodelisterne, og tage dublet-værdier ud. Desuden synes jeg vi skal fjerne nogle få værdier fx KONVAFD, som er udfaset, og "supplerende oplysninger" som er en semantisk forkert kode - og desuden altid refererer til niveauet "practitioners" i SOR. Jeg har vedhæftet min analyse af koderne.(Hvor jeg også har fundet en copy-paste fejl i de officielle SOR SNOMED CT identifiers... Sådan er der morskab alle vegne)*

Det blev diskuteret om en organization.type skal kunne afspejle både ejerforhold og instutitionstype. Der var enighed om at ejerforhold som region, kommune ikke er relevant i forhold til en organisationstype. Det er relevant at angive institionstypen.
Skal institionstypen angives som hierarki ? Problemet er at for nogle typer af organisationer vil den samme enhed blive gentaget. f.eks. en mindre fodklinik.
Gert vil give et bud på en liste af relevante (SNOMED?) organizationstyper.

Det sidste kvarter blev anvendt på spørgsmål fra FHIR organization profileringsgruppens spørgsmål

1. Hvordan kan fhirpath udformes således at vi defininerer at der skal være mindst et SOR-ID, CVR og Kombits-STS-ORG og kan være EAN, ydernummer, regionskode, kommunuekode
2. Hvilken Constraint ’severity’ skal angives? 

add 1) fhirpath angives med et or statement således at berænsningen udelukkende defineres for de påkrævede typer af identifiers (SOR-id eller CVR eller Kombit-STS-org).
Jens gjorde opmærksom på at organization-profileen har en copy-paste fejl mht. at constrain på sor-identifier er kopiereret over i CVR og kombit-sts-org typen.
add 2) Når en identifier er constrained skal severity være ERROR. 
Det blev diskuteret om kommunekoder og regionskoder kan tilføjes som valgfrie organizatiion identifiers. Hvis kommunekoder og regionskoder er værdisæt, så er det ikke en identifier. Regionskoder og kommunekoder er en endelig liste og er allerede defineret som værdisæt i dk-core.
Regionskoder og kommunekoder er ikke en organization identifier.

Det blev aftalt at vi mødes efter jul d. 18 januar 2021.

***Diskussion af organisations profilen***

Soørgsmål som afventer drøftelse:
3. Organization.active – hvad skal “true” og “false” angive?  I default teksten er det nævnt at ”Whether the organization's record is still in active use” hvad menes med “organization record?”. Hvilken betydning af dette felt ønsker vi at anvende ?
4. Mangler vi oid'er for relevante organisations OID’er?  
5. Ang. Oid, hvilke type skal anvendes ved en organisations id?  usual, official, temp, secondary, old? 


**Aftaler ..**

Gert giver et bud på et værdisæt for organisationstyper.

Signe, Irene og Camilla fortsætter med at opdatere dk-core-organization.
Det nærende arbejde kan følges via git branch:
https://github.com/hl7dk/dk-core/tree/organization_branch


Den næste profil som FHIR SIC'en arbejder med, er Practitioner.

Vi mødes d. 18/11 - HUSK at indmeldelse i HL7 affiliate'n er nødvendig for deltagelse i 2021.


 

 