**Møde**

**Deltagere**: thor, kirstine, asger, gert,signe, jens, jesper, torben, jesper, irene  


**Referat:**
***Nyt fra HL7 affiliate***
Jens: Der blev diskuteret mellemnavn sammen med de nordiske samarbejdspartnere.
Det får ikke  betydning for dk-core men nordmændene får mulighed for at tilføje mellemnavn.

***Opfølgning fra sidst..***
MedCom har release't deres release 1.0 af MedCom FHIR profiler
Torben og Kirstine relase'r KL profiler i denne uge.
Jens vil release dk-core inden for de næste 14 dage.

Kirstine: vigitigt at vi i forbindelse med release bliver enige om versioneringen.
Kirstine: Er der behov for en vejledning i håndteringen af referencer til dk-core ?
Kirstine vil starte på at beskrive håndteringen af referencer til andre FHIR "pakker". 


Gennemgang af Gerts bud på en map af SNOMED koder.
Hvordan kan vi validere det udsnit af SNOMED koder som er nødvendige i forhold til dk-core organization ?
I FUT har de danske koder som ligger seperat med tillæg. Det er nødvendigt at bliver notificeret når der tilføjes koder.
Skal HL7 danmark være medlem af SNOMED DK ? Det finder Kirstine ud af.

Jens: FUT har givet financering til at mulighed for at  udfaldsrum af kodesystemer i FHIR kan omsættes til danske termer.
Det er muligt i FHIR at angive display navn i andre sprog og i relation til en rolle.
Dette tool er udviklet og anvender Google translate til at oversætte til danske begreber.
Gert: Vigtigt at oversættelsen bliver godkendt af relevante klinikere 
Jens: Link til tool'et:
https://github.com/trifork/fhir-translator/blob/main/curated/da/CodeSystem/CareTeamStatus.xml
Tool'et er lavet til FHIR v.3.

Jens: Link til npu koder 
https://github.com/trifork/fhir-translator/blob/main/curated/da/CodeSystem/npu-dk.xml

Toolet kan vise tekster i forskellige kontekst.
Toolet er open source.

Det er tanken at dette tool skal tilføjes til dk-core.

Kirstine: Hvis vi skal arbejde med danske oversættelser vil det også give mening af definere hvordan Encounter.class værdisættet skal bruges i dansk kontekst.


***Diskussion af organisations profilen***



Soørgsmål som afventer drøftelse:
4. Mangler vi oid'er for relevante organisations OID’er?  
Der findes koder for kommunenummer og regionsnummer i dk-core patient (url)

5. Ang. Oid, hvilke type skal anvendes ved en organisations id?  usual, official, temp, secondary, old? 
De organisationer som er mandatory er "official" og optional er "secondary"

**Aftaler ..**


Signe, Irene og Camilla fortsætter med at opdatere dk-core-organization.
Det nærende arbejde kan følges via git branch:
https://github.com/hl7dk/dk-core/tree/organization_branch


Den næste profil som FHIR SIC'en arbejder med, er Practitioner.

Vi mødes d. 1/2  2021 - HUSK at indmeldelse i HL7 affiliate'n er nødvendig for deltagelse i 2021.


 

 