**Møde**

**Formål**
Gruppens formål er primært at lave åben national basis profilering.

**Deltagere**: Asger, Gert, Jesper (Franke), Kirstine, Michael, Morten, Pernille, Torben, Jens, Irene, Jesper(Systematic)

**Referat:**
***Nyt fra HL7 affiliate***
Nyt affiliate møde d. 8 juni - dagorden er på affliate forum https://udvalg.ds.dk/DS_S-821/

*** Agenda og resume ***
 
Jens fortæller om HAPI FHIR version 5.4..
Camilla holder et oplæg om CareTeam med udgangspunkt i FUT.

Status på
                Practitioner – hvem profilerer ?
                Kirstines og Camillas oplæg til Affiliate’n ang-. tværsektorelle FHIR udfordringer
                Organization profilen
                PractitionerRole, er den en nødvendig dk-core profil, Jesper(Systematic) og Torben (Mjølner) ?
                    Kun hvis er det er nødvendigt - man skal kun anvnede hvis det giver mening i forhold til Practitioner. Den parkeres... ¨¨
 MOM        
 Spørgsmål: Hvordan skal ændringsforslag til dk-core profilen håndteres ? Dette skal drøftes i affiliaten da det er en godkendt profil. Iøvrigt er det ikke muligt at oprette issues på github.
       
 
 Ang. CareTeam.              
 Hverken Jens eller Camilla deltog på mødet så deres punkter er på agendaen til næste SIG møde.
 Det udestår stadigvæk at profilere Practitioner. 
 Kirstine og Camilla holder oplæg i forbindelse med Affiliate mødet ang. sikring at tværsektuel fælles forståelse for profilering d. 8 juni.
 Organization mangler stadigvæk at blive færdig profileret, Irene har opgaven
 Det blev besluttet at parkere PractitionerRole indtil der kunne formuleres en generel use case for dens anvendelse i forhold til Practitioner, både Jesper og Torben var tilstede.
 
 Det blev besluttet at diskutere FHIR's CareTeam profil.
                
Det blev diskuteret hvilken use case som er relevant i forhold til et generisk CareTeam.
Torben præsenteret erfaringer fra Socialomsorgen hvor de anvendte CareTeam i forskellige scenarier. 
Bl.a. blev CareTeam anvendt i relation til Careplan i forbindelse med beskedudveksling.

Der var enighed om at der var behov for at kunne understøtte CareTeams på tværs af organisationer, f.eks. i forbindelse med socialt udsatte hvor det i dag er ressourcer fra forskellige organisationer
som varetager de sundhedsmæssige udfordringer for den udsatte borger. Der var også stor enighed om, at det rent praksis var flere udfordringer ved at have et CareTeam som var delt imellem organisationer,
- hvem har ansvaret ? FUT har haft udfordringer med CareTeams imellem forskellige organisationer. 

Er det nødvendigt at have en ansvarsfordeling i et CareTeam ? Ligger ansvarligeheden mere i opgaven end i selve teamet ?
 
Det blev forslået en generel anvendelse af CareTeam internt i en organisation således at det altid er et CareTeam som er ansvarlig organisation  ved kommunikation med en ekstern organisation/person.
Ved at have et CareTeam som repræsentere organisationen, ved f.eks. at angive en vagttelefon, vil det altid være muligt for udenstående at komme i kontakt men en person fra teamet. 

CareTeam har i FHIR en meget bred fortolkning, i hvor høj grad skal dette understøttes i  udgangspunktet mere bred end ovenstående, skal vi begrænse eller beskrive i forhold til profilering ?
Foreksempel har CareTeam en kode - hvor snævert skal kodesystemet defineres ?   Til at være funktions bestemt ala Opretationsteam, plejeteam etc eller skal koden også kunne dække f.eks. en kommunal ydelse
(det anvendes en kode til for at beskrive at det kun er specielle bosteder som må leverer ydelsen) ?
  
Vigtigt at definere nogle use-cases til anvendelse af CareTeam for at sætte nogle rammer for anvendelse af CareTeam på national plan.
Plan - afventer Camillas gennemgang af FUT anvendelse af CarePlan, før vi beslutter hvordan/om der skal arbejdes videre med CareTeam.  
   
 ***Links ***


**Aftaler ..**

Oprette github adgang til at oprette issues på dk-core Github.

Agenda til næste møde:

Opfølgning fra Affiliate'n ang. Kirstines og Camilllas oplæg og regler for ændringer af dk-core affiliate godkendte profiler(Hvad med profiler som er godkendt i RUSA ?).
Jens fortæller om HAPI FHIR version 5.4..
Camilla holder et oplæg om CareTeam med udgangspunkt i FUT.
CareTeam fortsat.

Status på
                Practitioner – hvem profilerer ?
                Organization profilen
                
 
             