**Møde**



**Referat:**
Organization:
Camilla og Signe og Irene.
Bl.a. koderne på organisations-ID.
Intet nyt, så behandles ved næste møde.
 
Practitioner:
Der er behov for de 17 kendte autorisationstyper.
Der er behov for andre brugertyper (SOSU’er), så det bør ikke være obligatorisk at angive autorisationskode. Fx Socialrådgiver. Pædagoger. Etc.
Det skal derfor være en åben profilering.
Er der brug for Qualification.code?
Er det lovligt at oplyse uddannelser, uden samtykke fra personen? Det er offentlige data hvem der har autorisation, ikke hvordan de er uddannet.
Udover at identificere en socialrådgiver, så kan man tilføje oplysning om hvem der hævder at personen er socialrådgiver (fx kommunen der ansatte personen).
 
PractitionerRole:
SP har “Masterfile SER” provider/providertyper. Der er brug for mapning mellem amerikanske/danske roller.
Amerikanerne har rolle for speciallæge i de enkelte specialer, så man tilses af sin tilknyttede speciallæge. Det er ikke så personrelateret i Danmark.
PractitionerRole kan være forskelligt for en og samme person, afhængigt af den aktuelle opgavevaretagelse/ansættelse.
 
Eksempler på ikkebeskyttede titler: Arkitekt, bager, borgmester, dagplejer, designer, ekspert, forfatter, formand, forsker, glasmager, glaspuster, ingeniør, journalist, kunstner, lærer, mæcen, revisor, professor, programmør, psykoterapeut, pædagog, sexolog, socialrådgiver.
 
Aftalt:
Gert finder de 17 autorisationer, og præsenterer dem ved næste møde.
Vi skal tale videre, om der bør defineres en håndfuld ekstra typer practitioner (udover de autoriserede)? og hvilke?
 

 

 