**Møde**

**Deltagere**: irene, kirstine, camilla, torben, anders, thor, kim  


**Referat:**
***Nyt fra HL7 affiliate***
Er der kommet flere til HL7 affiliate  ?  Ja, Kim og Irene er nu medlemmer
Det er muligt at invitere gæster ad hoc til SIG møderne.

***Opfølgning fra sidst..***
%

***Diskussion af Practitioner profilen***
Opstart med næste profil som FHIR SIG'en arbejder med,Practitioner,.
Hvad er en Practitioner ? Kliniker eller læge ?
Der er sundhedspersoner og sundhedsprofessionelle 
Practitioner er i følge Anders en mere bredt begreb end en bestemt rolle.
Dvs en person som er involveret som praktiserende i faget. 
Anders vil undersøge hvilket dansk begreb som kan dække begrebet Practitioner.
Torben:vi skal være opmærksomme på at PractitionerRole i forhold til Practitioner.
Anders, hvis ordet står alene, Practitioner, bliver der forstået en læge, men det mest korrekte vil være en at beskrive typen af practitioner.
Thor: Den brede tolkning af Practitioner lægger tættest på FHIR definition af Practitioner begrebet.
Kirstine: Skal vi modelere sådan at der kun er een profilering af Practitioner således at Læger, tandlæger, fysioterapeuter istedet for en profil for hver faggruppe.
 
Note: Practitioner skal repræsentere en klinisk fagperson, vi skal kunne delegere ansvar i forhold til roller eller practitioner.

Kirstine: Skal der modeleres to profiler, een for autoriserede og een for ikke autoriseret ?

Beslutning: Der skal laves een profil for alle typer af 'Practitioner'

Thor: Er det et problem at maturity level er '3' ?
Torben: Ved et niveau '3' har profilen været igennem forskellige typer validering.
Thor: Det er vigtigt at få identificeret de knaster der er i forhold den internationale og danske profil.
Skal vi i affiliate'n involvere os i den internatinale fhir profilerings arbejde for Practitioner.


Links:
[15:38] AVID (Anders Vidstrup)
Bekendtgørelse om autoriserede sundhedspersoners benyttelse af medhjælp    
https://www.retsinformation.dk/eli/lta/2009/1219
​
[15:20] Kim Michael Mortensen (Guest)  
Søg autorisation - Styrelsen for Patientsikkerhedstps.dk
https://stps.dk/da/autorisation/soeg-autorisation/

***Diskussion af organisations profilen***
Organization.active – hvad skal “true” og “false” angive?  I default teksten er det nævnt at ”Whether the organization's record is still in active use” hvad menes med “organization record?”. Hvilken betydning af dette felt ønsker vi at anvende ?
Det skal være muligt at angive at en organisation ikke længere er aktiv eller er tilføjet som en fejl. MedCom kommer med et bud på betydningen.
Mangler at få fhirpath til inklusion af mandatory og optionel organisations id



**Aftaler ..**

Næste gang går vi igang med detaljerne omkring Practitioner
MedCom har anvendt den generelle Practitioner og FUT anvender en specialiseret,- hvilken tilgang skal dk-core tage i forhold til Practioner
    
https://docs.ehealth.sundhed.dk/v2020.8/ig/StructureDefinition-ehealth-practitioner.html


Signe, Irene og Camilla fortsætter med at opdatere dk-core-organization.



Vi mødes d. 15/3  2021 - HUSK at indmeldelse i HL7 affiliate'n er nødvendig for deltagelse i 2021.


 

 
