**Møde**

**Formål**
Gruppens formål er primært at lave åben national basis profilering.

**Deltagere**: Kirstine, Gert, Jesper Franke, Signe, Irene, Thor, Camilla

**Referat:**

***Nyt fra HL7 affiliate***

Intet nyt

***Opfølgning fra sidst..***

Kirstine: RUSA har behandlet FHIR profilerne til det kommunale område og FHIR profilerne bliver optaget i næste officielle standardkatalog.


Der udarbejdes en agenda til hvert møde. Irene har ikke fået dette udsendt inden mødet i dag men udsender inden næste møde 

På næste møde drøfter vi om der kan drøftes andre emner end basis profilerne.
Det aftaler at Kirstine og Camilla tager det op som et dagsorden punkt på næste HL7 affiliate.


I dag drøftes PractitionerRole.

Practitioner Role er i forhold til organisationen, som FHIR profiler beskriver. 

Er PractitionerRole profileret så den kan anvendes i forhold til det danske sundhedsvæsen ?
Gert: Sundhedsplatformen har anvendt PractitionerRole og Gert har tidligere forsøgt at maope immellem 
de amerikanske og danske kliniker roller, men det er uvist om denne mapning stadigvæk bruges.

Bruges "PractitionerRole" i det danske sundhedsvæsen ?
Camilla : I FUT er der en PractitionerRole til at beskrive de forskellige klinikers rolle i et team.
En kliniker kan have forskellige roller.

PractitionerRole kan anvendes hvis det er nødvendigt at angive en kliniker rolle, der bliver indtil 
videre ikke en dk-core udgave af denne profil. Vi afventer kommentarer fra Torben og Jesper fra 
Systematic før vi endelig beslutter om denne profil skal udgives som en dk-core profil.

Ang. Næste profil som skal behandles af SIC'en skal det være CareTeam eller "Indsatser" (Kommunal Infrastruktur) ?
Det besluttes at vi næste gang drøftes CareTeam, Camilla vil dele erfaringerne fra FUT.


**Aftaler ..**

Irene udsender agenda inden næste møde 

Practitioner er færdigdrøftet, den mangler at blive profileret.

Kirstine og Camilla opretter et dagsorden punkt til næste HL7 affiliate møde i Juni ang. at drøfte andre emner end basis profiler.

Organization profilen afventer stadigvæk færdiggørelse af Camilla, Signe og Irene

Torben og Jesper (Systematic): ok at vi ikke har en dk-core profil for PractitionerRole.

CareTeam drøftes næste gang og Camilla kommer med et oplæg. 
 
 