**Møde**

**Formål**
Gruppens formål er primært at lave åben national basis profilering.

**Deltagere**: Michael, Anders, Irene, Thor, Morten, Jesper(Systematic), Asger, Camilla, Jesper Kervin, Pernille, Torben, Kirstine, Jens.

**Referat:**

***Nyt fra HL7 affiliate***

***Agenda og resume***

Jens fortæller om HAPI FHIR version 5.4..
 
Status på
                Practitioner – hvem profilerer ? Intet nyt
                Organization profilen ?   Intet nyt
                Oprettelse af adgang til github til issue oprettelse ? Jens har oprettet adgang til SIC'en.
                SIC og sommerferie - vi starten igen d. 16 august 2021 ?
               
Forslag: Parkere CareTeam og arbejde med CarePlan ? 
 
Indkomne forslag til drøftelse: Hvis det er inden for SIC gruppens rammer vil MedCom gerne høste erfaringer med, at anvende xhtml i tekst strenge.
I forhold til FHIR er det kun narrativtekst som har typen xhtml.
 
Camilla spørger om hvem som skal med på E-Sundhedsobservatoriet i Odense ?
Det vil være en god ide at mødes i SIC forum i forbindelse med E-Sundhedsobservatoriet 12 -13 oktober.
Irene arrangere et møde for dem fra SIC som deltager på E-Sundhedsobservatoriet.

Kirstine har afholdt FHIR webinar i fredags med deltagelse af omkring 63 deltagere.
Der var deltagelse af regionerne, firmaer og uddannelsesorganisationer. Der var flere deltagere end dem som normalt deltager i lignende arrangementer.

Torben afholder et kurses om FHIR Shorthand d. 9 september, der er ønske om at dette arrangement flyttes til en anden dato.

Jens fortæller om en ny HAPI FHIR version 5.4.1. Den overholder reference implementeringen for Java, der er kommet en bedre understøllese af MDM Master Data Management,
Det giver en mulighed for at have en patient ressource for alle patient referencer. Derved kan man søge på alle observationer på een patient vha en MDM parameter.
Man finder ikke kun alle observationer som denne patient linker til, men også hvad andre linker til. Dette er den største feature i den nye release udover en masse fejlrettelser.
Iøvrigt understøtter HAPI FHIR swagger i denne nye version.

I forhold til næste version af FHIR version 5, som forventes releases i 2022, er det vigtigt at være opmærksom på, at der er store ændringer i CodeableConcept. 


MedCom vil gerne drøfte formatering af tekst - er der erfaringer/anbefalinger i forhold til at tvinge en bestemt formattering igennem ?
Efter sommerferien vil SIC diskutere hvilke rammer som der er for SIC mht. at diskutere generelle emner.


   
***Links***
http://hl7.org/fhir/uv/sdc/2019May/sdc-questionnaire-render.html

**Aftaler ..**
Efter sommerferien skal der sættes rammer for SIC'en.

Status på
         Practitioner – hvem profilerer ?
         Organization profilen ?
                 
 
             