**Møde**

**Formål**
Gruppens formål er primært at lave åben national basis profilering.

**Deltagere**: Anders, Camilla, Gert, Pernille, Signe, Asger, Irene, Chris, Jesper, Thor, Kirstine

**Referat:**
***Nyt fra HL7 affiliate***

Intet nyt

***Opfølgning fra sidst..***
 Gert finder de 17 autorisationer, og præsenterer dem. 
 Videre drøftelse af om der bør defineres en håndfuld ekstra typer practitioner (udover de autoriserede)? og hvilke?
 
 Gert præsenterede de 19 sundhedsrelaterede faggrupper med en national autorisation samt de forskellige specialiseringer som de forskellige grupper har. 
 En sygepjerske kan f.eks. være specialiseret som  "Operationssygeplejerske" og en læge som "Urolog".
 Skal specialisering indgår i den nationale FHIR profilering ? Der var stemning i gruppen for på national plan kun at have de officielle autorisationer som et værdisæt. 
 Profilen skal være tilpas åben til at det er muligt for et projekt at profilere specialicering.
 Hvordan kan værdi sættet reprænsenteres, kan der anvendes internationale kodesystemer for relevante faggrupper?
 Der var enighed om i gruppen at anvende et FHIR værdi sæt som kun indeholder de autoriserde danske faggrupper men tillade udvidelse til datasættet.
 Det blev drøftet hvordan de forskellige faggrupper skulle mappes til koder.  
 Der var enighed om at anvende uddanneselskoder, se linket herunder, til at identificere faggrupperne teknisk.
 For at samle faggrupperne i et samlet kodesystem blev det foreslået at oprettet en oid til dette formål.
 Ved profilering af en national profil for practitioner skal der tages højde for at en person kan have flere sundhedsfaglige autorisationer.
 
 ***Links ***
https://www.nspop.dk/display/Web3/B02+Autorisations+registret
http://autregwebservice.sst.dk/autregservice.asmx?op=GetAllProfessionGroups
http://autregwebservice.sst.dk/autregservice.asmx?op=GetAllSpecialities
http://autregwebservice.sst.dk/autregservice.asmx

**Aftaler ..**

Der udarbejdes en agenda til hvert møde. Irene aftaler med Jens hvor agendaen skal placeres.
På dagens møde blev der drøftet mulighed for at drøfte andre emner end profilering af basis profiler.
På næste møde drøfter vi om der kan drøftes andre emner end basis profilerne. 
Ved andre emner forstået emner som åbner for en generel diskussion som f.eks. hvordan forskellige sundhedsdomæner 
kan repræsenteres en en fælles FHIR infrasktruktur. Sundhedsdomæner kan være kommune, region og praksis.


Practitioner er færdigdrøftet, den mangler at blive profileret.
Næste gang drøftes PractitionerRole.

Organization profilen afventer stadigvæk færdiggørelse af Camilla, Signe og Irene
 